Repository: nguyenquibk1996/ReNom
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/api/renom.layers.loss.po
Languages: ja

source: This function evaluates the loss between the target ``y`` and the input ``x`` using mean squared error.
ja: 教師データ ``ｙ`` と入力データ ``x`` 間の誤差を平均二乗誤差で評価し、その結果を返す。

source: In the case of the argument `reduce_sum` is False, this class will not perform summation.
ja: ``reduce_sum`` がFalseの場合行列の要素を足しあわれず, 戻り値は行列となる.その結果, 以下の式に基づいて戻り値が計算される.Trueの場合, 戻り値はスカラ値となる.

source: :math:`N` is batch size.
ja: :math:`N` : バッチサイズ

source: Input array.
ja: 入力データ

source: Target array.
ja: 教師データ

source: If True is given, the result array will be summed up and returns scalar value.
ja: Trueが与えられた場合, 行列の要素は足し合わされ, 戻り値はスカラ値となる.

source: Mean squared error.
ja: 平均二乗誤差関数

source: :exc:`AssertionError` -- An assertion error will be raised if the given tensor dimension is less than 2.
ja: :exc:`AssertionError` -- 引数に与えられたテンソルの次元が2未満の時、Assertion エラーを出力する。

source: Cliped mean squared error function. In the forward propagation, this function yields same calculation as mean squared error.
ja: 順伝播ではデータ ``x`` と ``y`` 間の平均二乗誤差を返すが、逆伝播時はclipに指定された値で勾配をクリッピングする。

source: In the backward propagation, this function calculates following formula.
ja: 逆伝播時は以下の式に基づいて勾配が計算される。

source: Input data.
ja: 入力データ

source: Target data.
ja: 教師データ

source: Clipping threshold.
ja: クリッピングに用いる閾値

source: This function evaluates the cross entropy loss between the target ``y`` and the input ``x``.
ja: 教師データ ``ｙ`` と入力データ ``x`` 間の誤差を平均二乗誤差で評価し、その結果を返す。

source: :math:`N` is batch size. :math:`\epsilon` is small number for avoiding division by zero.
ja: ":math:`N` はバッチサイズ. :math:`\epsilon` はゼロ除算を防ぐための小数.

source: Cross entropy error.
ja: 交差エントロピー誤差

source: This function evaluates the loss between target ``y`` and output of sigmoid activation ``z`` using cross entropy.
ja: 教師データ ``ｙ`` と、入力データをシグモイド活性化関数にかけた ``z`` をクロスエントロピーでより評価し、その結果を返す。

source: Cross entropy error between sigmoid(x) and target y.
ja: sigmoid(x)と教師データy間の交差エントロピー誤差.

source: This function evaluates the loss between target ``y`` and output of softmax activation ``z`` using cross entropy.
ja: 教師データ ``ｙ`` と、入力データをソフトマックス活性化関数にかけた ``z`` をクロスエントロピーでより評価し、その結果を返す。
